## Раздел избранное

Раздел содержит список треков добавленных в избранное пользователем.
Список треков в избранном не зависит от окончания или наличия джемов, он лишь сохраняет песни и предоставляет доп информацию

Пользователь может нажать на трек и увидеть карточку трека [/spec/participate/track-view.md](/spec/participate/track-view.md)
кто куда добавился из музыкантов на ближайшем джеме если трек присутствует на ближайшем джеме.
Если трек не присутствует на ближайшем джеме, то есть кнопка "предложить на джем" по нажатию будет переход на [/spec/suggest/index.md](/spec/suggest/index.md)
с заполненными полями и возможностью редактирования и кнопкой "назад"

У пользователя спросят хочет ли он поучаствовать в исполнении песни? Если да, то вывести список музыкальных ролей для выбора и трек будет добавлен к общему списку песен на джем для участия [/spec/participate/index.md](/spec/participate/index.md), если "нет просто предложить" то трек будет добавлен к общему списку песен на джем для участия [/spec/participate/index.md](/spec/participate/index.md)
Появится окно "спасибо трек был добавлен вы будете перенаправлены в раздел избранное". И редирект обратно в избранное.

